Hôm nay tất cả chúng ta đều đã chờ đợi để kỷ niệm sự đản sinh của Chúa Giê-Su của chúng ta.
Việc chúng ta đang ở một nơi như thế này thật có nhiều ý nghĩa,
cùng loại túp lều mà Chúa Giê-Su đã ở khi Ngài được sinh ra,
và gió thổi từ mọi phía
và thật khó để giữ cho căn phòng được thật ấm,
mặc dù nếu điều đó là đúng thì Ngài đã không được sinh ra vào tháng Mười Hai,
mà vào một tháng ấm hơn, không lạnh đến thế, có lẽ chỉ như thế này như các con thấy;
vì vậy có thể khí hậu của ngày hôm nay khá có ý nghĩa, với khí hậu
mà Ngài hẳn đã cảm nhận.
Còn các con, các con không cảm thấy chút khó chịu nào trong khí hậu này,
cũng không trong khung cảnh này hay trong cuộc sống khắc khổ đạm bạc này.
Ngài chưa bao giờ cảm thấy bất cứ sự khó chịu nào, Mẹ của Ngài cũng vậy.
Khi sự chú tâm của chúng ta đặt trên Spirit của chúng ta,
thì chúng ta không cảm thấy sự khó chịu của thiên nhiên hay của những điều thế gian.
Đây là dấu hiệu đầu tiên khi một Hành giả Sahaja bắt đầu
phàn nàn về sự tiện nghi,
thì dấu hiệu đầu tiên là người đó vẫn chưa phải là một Hành giả Sahaja.
Trước hết các con chỉ cần hoàn toàn thích nghi với khí hậu và thưởng thức
phong cách, tốc độ, cách nó đang uốn nắn các con.
Không có sự ma sát giữa thiên nhiên và thân thể bởi vì Spirit
là yếu tố đồng bộ, giúp các con trở thành một
với thiên nhiên này và thưởng thức phần tuyệt vời nhất của nó.
Cách các con đang thưởng thức điều đó cho thấy các con là những Hành giả Sahaja vĩ đại,
và điều đó là công của Ta, Ta nghĩ vậy,
rằng các con đã chấp nhận mọi sự bất tiện như những niềm vui sướng.
Việc Chúa Giê-Su đến là một sự kiện trọng đại như Ta đã nói với các con
để thiết lập luân xa Agnya. Và Ngài đã được sinh ra trên Trái Đất này
nhưng từ rất lâu trước đó Ngài đã được sinh ra trong nhận thức
và chính nhận thức tuyệt đối đó đã giáng sinh thành Chúa Giê-Su.
Để giải thích cuộc đời của Ngài chỉ có thể được nếu các con là những linh hồn khai ngộ,
nếu không thì các con không thể giải thích Chúa Giê-Su - Ngài là ai, Ngài đã hành động như thế nào -
dù vậy vẫn rất khó để giải thích nhiều điều trong Sahaja Yoga như các con biết,
các con chỉ tiếp tục thấy mọi việc. Hôm nay các con đã thấy những vòi nước
phun lên từ hồ, điều mà không ai có thể giải thích,
ngay cả kỹ sư cũng nói rằng họ không thể giải thích, không ai có thể giải thích điều đó.
Chuyện đơn giản là nước trở nên phấn khích, cảm nhận được Đấng Thiêng liêng
và bắt đầu tuôn trào tình yêu của mình theo cách sủi bọt.
Các con có thể tưởng tượng rằng ngay cả nước cũng có thể cảm nhận được điều đó không?
Các con đã thấy ánh sáng có thể cảm nhận điều đó như thế nào, cũng vậy mọi yếu tố đều có thể cảm nhận điều đó.
Tất cả những yếu tố đó đều ở bên trong chúng ta, cao nhất trong tất cả,
như chúng ta nói, là ánh sáng,
bởi vì ánh sáng có tác dụng và điều đó được Chúa Giê-Su chi phối.
Ánh sáng có tác dụng, ánh sáng chỉ ra những điều đúng đắn.
Đó là điều làm cho chúng ta hiểu tất cả các chiều kích của những điều thế gian
và cuối cùng khi ánh sáng này đến từ Spirit và được Spirit soi sáng,
thì các con cũng bắt đầu nhìn thấy những chiều kích khác mà đôi khi làm các con bật cười,
đôi khi làm các con mỉm cười và đôi khi cũng làm các con khóc.
Một chiều kích mới đẹp đẽ như thế mà các con đã đạt được thông qua Sahaja Yoga,
nhưng tất cả đều đã được xây dựng sẵn bên trong các con và các con phải đạt được nó.
Những người ở phía bên kia đã phải làm việc rất vất vả,
giống như Chúa Giê-Su đã sinh ra trong một máng cỏ nhỏ để cho thấy
rằng Đấng Thiêng liêng không nhất thiết phải sinh ra trong các gia đình hoàng gia,
có thể sinh ra trong máng cỏ,
có thể sinh ra ở bất cứ đâu, điều đó không tạo ra khác biệt gì đối với Đấng Thiêng liêng.
Nhưng điều đó đã đem đến cho mọi người vài ý tưởng kỳ quặc, rằng họ nói
chúng ta nên làm cho bản thân mình khổ sở
và chúng ta nên cho đi mọi thứ cho Thượng đế. Thượng đế không muốn bất cứ điều gì.
Ngài không thể nhận bất cứ thứ gì, và các con cũng không thể cho đi bất cứ thứ gì.
Đó là một ý tưởng sai lầm khi các con trở nên như một kẻ ăn mày và dâng mọi thứ cho Thượng đế.
Ngài không muốn điều đó. Điều Ngài muốn là các con phải hạnh phúc, hoan hỷ và tận hưởng.
Đó là điểm chính.
Ngoài ra nếu các con cho Thượng đế một chút thôi, chỉ một chút rất nhỏ thôi,
thì Ngài ban cho các con nhiều hơn gấp trăm lần.
Đó là lý do vì sao các con phải cho Thượng đế một chút xíu rất nhỏ.
Nhưng các con không phải treo mình lên cây
để chứng tỏ rằng các con muốn hy sinh.
Chúa Giê-Su đã làm mọi thứ cho các con. Vẻ đẹp trong cuộc đời của Ngài là
ngay từ khi mới sinh ra, Ngài đã cho thấy rằng Ngài đã hưởng
không một sự sung túc vật chất nào, như chúng ta vẫn gọi vậy.
Ngài đã không hưởng bất kỳ thứ gì thuộc thế gian như chúng ta biết
nhưng điều đó chỉ có nghĩa là Ngài đã làm vậy để chúng ta thấy
rằng chúng ta không cần phải khao khát những thứ thuộc thế gian -
chúng sẽ khao khát chúng ta. Các con không phải lo lắng về những điều đó.
Điều các con phải lo là Spirit, điều chính yếu.
Suốt cuộc đời Ngài, mà Ta phải nói là rất ngắn, Ngài đã luôn cố gắng,
Ngài rất quan tâm đến việc đánh giá con người
bởi vì Ngài không biết những con người này là loại gì.
Ngài là một người xa lạ đối với những con người này. Vì vậy Ngài đã cố gắng đánh giá
và trong sự đánh giá đó
Ngài đã nói nhiều điều rất đáng chú ý, và người ta phải hiểu.
Một trong những điều Ngài nói là đừng ném ngọc trai của các con trước những người
không muốn hiểu các con. Đối với các hành giả Sahaja, điều quan trọng là phải hiểu
rằng các con không nên nói về Sahaja Yoga với những người chống Thượng đế.
Bây giờ người đó có thể là anh trai của các con, có thể là chị gái của các con, có thể là cha của các con,
có thể là bất kỳ ai, không cần phải thuyết phục họ về Sahaja Yoga
bởi vì họ không phải là thân thuộc của các con.
Nhiều người chỉ có mỗi một nỗi lo này là làm sao để thuyết phục chồng tôi
hoặc làm sao để thuyết phục anh trai tôi, hoàn toàn không cần các con phải tìm cách giải quyết điều đó,
hãy cứ bỏ họ qua một bên ở điểm này.
Một điều nữa mà Ngài đã nói với chúng ta, Ta nghĩ, rất quan trọng,
đó là chúng ta phải tha thứ.
Ngài đã trao cho chúng ta vũ khí lớn nhất, đó là chúng ta phải tha thứ.
Giờ đây, tha thứ là một điều rất thực tế.
Nếu các con chỉ cần tha thứ, thì người đó không còn tồn tại nữa
và người đó không còn làm phiền các con nữa, cũng không còn ở trong sự chú tâm của các con,
chỉ cần tha thứ là điều đơn giản nhất để làm và là điều cao cả nhất để làm
để được giải thoát khỏi những tra tấn thế tục hoặc tâm trí mà chúng ta phải chịu.
Cuộc đời của Ngài đã là một câu chuyện về tâm linh,
trải qua đủ mọi loại xáo trộn và tra tấn,
mọi kiểu đau khổ mà Spirit có thể trải qua,
để cho thấy rằng không ai có thể giết được Spirit đó,
như đã nói trong Gita: "Nainam chidanti shastrani, nainam dahati pavakah,
na chainam kledayantya apo, na shosayati marutah".
Spirit ấy không thể bị giết, đó là một sự sống vĩnh hằng
và Ngài đã cố gắng chứng minh qua cuộc đời của Ngài sự vĩnh hằng ấy,
từ đầu đến cuối Ngài đã cho thấy rằng Spirit ở trên vật chất,
rằng không gì có thể thống trị được Spirit.
Điều rất lớn lao mà Ngài đã làm cho chúng ta là tạo ra
một sự tự tin lớn lao như thế trong Spirit của chúng ta.
Ngài đã chứng minh điều đó vượt ngoài mọi nghi ngờ.
Ta hy vọng các con sẽ hiểu và sẽ không làm phiền Ta hay làm phiền chính mình
với những chuyện nhỏ nhặt lặt vặt chỗ này chỗ kia, chẳng có gì quan trọng.
Hãy cầu xin những điều lớn lao hơn, những điều vĩnh hằng, những điều quý giá.
Ta cũng rất vui vì các con thích nơi này
và các con đang rất vui ở đây
và hôm nay chúng ta đã công bố rất nhiều cuộc hôn nhân.
Đã có rất nhiều sự việc trong khoảng thời gian ngắn này.
Vì vậy Ta muốn ban phước lành cho tất cả các con trong đêm Giáng Sinh này
và Ta chúc tất cả các con một Giáng Sinh thật vui vẻ và một Năm Mới Hạnh Phúc.